
Пишем игру "Моя контора".

Сущности: 
    1. Проект (название, стоимость, необходимое количество строк кода (мера завершенности проекта))
    2. Программист (имя, фамилия, уровень (junior, middle, senior), пишет определенное количество строк (зависит от уровня),
     зарплата)
    3. Менеджер руководит проектом (связывает программистов и проект, имя, фамилия,
     опыт (используется как коэфициент к труду программистов), список сотрудников, список проектов)

Логика:
    У компании есть стартовый капитал, на который нанимаются программисты и менеджеры. Компания берет проект и отдает менеджеру
     на выполнение. Менеджер набирает программистов из свободных. Программисты выполняют работу, производя определенное 
     количество строк кода. Менеджер собирает эти "строки кода" и умножает их на коэфициент своего опыта. Менеджер добавляет 
     полученные "строки кода" в проект. Проект считается выполненым, если набрано необходимое количество строк. 
     После выполненения проекта менеджер переводит программистов с проекта в статус свободных.
    Каждый цикл игры программисты получают зарплату, которая вычитается из бюджета компании.
    Задача пользователя - нанимать и увольнять персонал так, чтобы максимизировать прибыль (увеличивать бюджет компании).
    Дизайн на ваше усмотрение. Дальнейшие улучшения по бизнес логике игры на ваше усмотрение (если вносите изменения в логику, 
    пожалуйста отпишите о них в файле changes.txt)
    